Дорогие сотрудники, прошу минуточку внимания!
Сейчас я проведу вам небольшую лекции касающуюся Правил Редактирования Объявлений.
Итак, начнём.
Нецензурная брань, капс, транслит в газетах и объявлениях строго запрещен.
Сообщения от одного и того же человека редактируем с интервалом в 1 минуту!
Запрещено редактировать объявления с информацией для которой предназначен эфир
То есть передавать привет, сообщать о новостях, например митинг и т.д.
Запрещено редактировать объявления с куплей/продажей патронов.
Если у вас есть вопросы, то задавайте
А на этом лекция окончена. Спасибо за внимание
