1. Проведение эфиров разрешено только с 5-о ранга.
2. Во время эфира запрещено ругаться матом, нарушать любые правила чата.
3. Запрещено забирать призовой фонд себе.
4. Запрещено останавливать эфир без весомой на то причины.
5. Запрещено срывать эфир у других сотрудников.
6. Проведение эфиров разрешено только после прохождения обучения.
7. Если сотрудник РЦ-П заработал любую сумму с эфира, он обязан положить 10 процентов 
   денег на счет организации,20 процентов забрать себе,а 70 процентов отдать победителю и оставить отчет в данной теме. 
   Если деньги не будут положены и игрок откажиться отдавать их на просьбы администрации, игрок отправится в бан на 10 дней. 
   Если сумма от 20 процентов привышает 1 миллион, то он должен оставить себе максимум его, а остальное отдать в организацию.
8. Запрещено обманывать во время эфира. К примеру, во время викторины сказать вместо человека, который первый отправил сообщение, другого игрока.
9. Запрещено проводить эфиры, которые сделают большую финансовую прибыль сотруднику(свыше 1 миллиона), иначе игрок отправится в бан на 10 дней.
10. Запрещено проводить эфиры "Ящик Пандоры", "Аукционы", "Кто больше скеинет денег" и тому подобное.
11. Перед началом вашего текста должно быть название эфира.
12. В эфире запрещено МГ, капс, мат, оскорбления.
13. Запрещено на долго оставлять эфир без разговоров(свыше 3х минут).
14. Запрещено разводить ругань в эфирах.
15. Если вы проводите мероприятие "прятки", то обязательно должны быть в маске.
16. Если вы ведёте прямой репортаж с места событий, то должны быть в бронежилете.
17. На место событий, чтобы вести прямой репортаж, выезжают как минимум 2 человека.
18. Запрещены эфиры, в которых присутствуют унижения, оскорбления тех или иных стран, рас, религий и т.п.
19. Победитель викторины должен быть один. (нельзя иметь подставные лица)

{ffa500}Структура проведения эфиров:

При запуске эфира, ведущий должен сделать музыкальную заставку и поприветствовать радиослушателей.
После приветствия, ведущий должен рассказать о правилах викторины.
После, сотрудник должен начать эфир и провести его, соблюдая все правила
Закончить эфир прощанием и музыкальной заставкой.
