{ffa500}Соблюдать:
1. Объявления подаются только на русском языке.[Исключение - марки транспорта]
2. Нецензурная брань, капс, транслит в газетах и объявлениях строго запрещен.
3. Объявления не являются средством связи, т.е. не допускается публикация объявлений "Иван Иванов, жду тебя на СТО" или "Петр Петров, позвони мне".
4. В объявлениях запрещено писать информацию из реального мира (Метагейминг)
5. Суммы в объявлениях должны быть записаны без букв, разделены точками: не 7кк, а 7.000.000
6. Территории банд заменяются на "Опасный район"
7. Автомобиль сокращается до "а/м". Бизнес - п/п. Мотоцикл "м/ц". Велосипед "в/п". Вертолёт до "в/т" или можно и лучше обобщить все, как "т/с"!
Так же a/c– аксессуары, с/о – серьёзные отношения
8. Название автомобилей, городов, бизнесов, деревень, акссесуаров - пишется без кавычек, и без сокращений, с большой буквы.
9. Если а/м c частичным тюнингом пишем [Tune]. Если с полным, то [Sport+/FT].
10. Если присылают объявление о ПРОДАЖЕ чего либо без указания цены, то мы его редактируем, добавив в конце "Цена: договорная"!
11. Сообщения от одного и того же человека редактируем с интервалом в 1 минуту!
12. Разрешено проводить наборы в ОПГ и мафии в завуалированной форме. По примеру ниже без ковычек:
Санитары - "Идет собеседование в ФК «Санитары»."
Фантомасы - "Идет собеседование в БК «Фантомасы»."
Солнцевская Братва - "Идет собеседование в ФК «Солнцевская братва»."
Черная Кошка - "Идет собеседование в БК «Черная кошка»."
Кавказская мафия - "Идет собеседование в частное агентство Эльбрус".
Украинская мафия - "Идет собеседование в ресторан украинской кухни".
Русская мафия - "Идет собеседование в ЧОП Русский Медведь. "
13. Разрешены объявления с целью знакомства. Пример: «Ищу девушку для с/о. О себе: добрый, щедрый»
14. В объявлениях не надо ставить двоеточия, запятые, и т.д. (автоматически уберется).
15. Разрешены объявления о наборе в семью. Пример (без кавычек): "Семья "Название семьи" ищет родственников. Звоните!"
16. Если в объявлении не указанно, где человек продаёт дом, то объявление отклоняем.
Пример: Продам дом (Это объявление отклоняем)
17. Разрешено редактировать объявления с рулетками, заменяем на: "золотой/бронзовый/серебряный кулон".
18. Разрешено редактировать объявления с продажей семейных талонов. Заменяем: Продам талоны на хлеб. Цена: договорная.
19. Объявления о продаже скина редактируется: "Продам одежду с биркой {Название скина/id}. Цена: договорная", о покупке: "Куплю одежду с биркой {Название скина/id}. Бюджет: свободный".
20. Объявления о покупке/продаже деталей для улучшения машины редактируется: "Продам детали sport+. Цена: договорная" о покупке: "Куплю детали sport+. Бюджет: свободный".
{ffa500}Запрещено:
1. Редактировать объявления с продажей/куплей наркотических веществ. Можно только с заменой на "чай".
Пример: Куплю зеленый чай. Бюджет свободный
2. Редактировать объявления с покупкой/продажей оружия. Никак не заменяем, просто запрещено.
3. Редактировать объявления с меж.нац.розней. Такие как: Ищу негра и т.д.
4. Склонять названия городов, районов. (всегда писать в именительном падеже).
5. Отправлять объявления с некоректным текстом (получите мут)
6. Указывать в объявлениях двойную цену. Пример: От 100.000 до 200.000. Если указана двойная цена в поданном объявлении, оставляем минимальную.
7. Отправлять объявления подобного типа: "Ищу игроков в КАЗИНО", "Ищу друга с майкой скайп".
8. Отправлять объявления о покупке/продаже/сдаче в аренду номеров в гостиницах.
9. Редактировать объявления о продаже бизнеса без указания его местоположения. Нет местоположения - отклоняем.
10. Редактировать объявления о поиске людей, в именах которых есть оскорбления, маты и т.д.
Пример: Ищу человека по имени Ded_Pehto. Позвони мне.
11. Запрещено изменять как-либо смысл объявления.
12. Редактировать объявления о наборах в гос. организациях.Пример : "Идет набор в ФБР,ждем на маяке"
13. Запрещено редактировать объявления о работе мастера.
Примеры : 1) Работает мастер , звоните. 2)Работает мастер по установки нагнетателя.
14. Запрещено редактировать объявления с информацией для которой предназначен эфир,
то есть передавать привет, сообщать о новостях, например митинг и т.д.
15. Запрещено красить объявления с помощью кодов
16. БЕЗ причины отклонять объявления любого характера.
17. Запрещено редактировать объявления с продажей деталями для улучшения оружия, которые падают с Аирдропов.
18. Запрещено редактировать объявления с поиском людей для сожительства/игры в казино и т.п.
19. Запрещено редактировать объявления с куплей/продажей патронов.
20. Запрещено редактировать объявления с оскорблением, завуалированные оскорбления и т.д. ( Например: Ищу д*била по кличке Имя_Фамилия)
21. Запрещено редактировать объявления с передачей приветов (Например: Передаю привет Имя_Фамилия)
22. Запрещено редактировать объявления , которые сделаны с целью оскорбить ник игрока, в виде "РП" (Например: Ищу собаку "Ник Игрок") Считается нарушение , если ник существует на сервере. ( Завуалированные тоже считаются нарушением)
23. Запрещено редактировать объявления с продажей квартир в Ж.К если не указанно в каком жк.(Продам кв в жк - отклоняем)