{ffa500}Глава 1. Общее положение:
1.1 Каждый сотрудник радиостанции обязан знать устав, ПРО и соблюдать их.
1.2 Каждый сотрудник с должности «Репортёр» обязан знать ППЭ ( Правила Проведения Эфиров ).
1.3 Каждый сотрудник радиостанции обязан быть: грамотным, вежливым, адекватным и трудолюбивым.
1.4 Все сотрудники радиостанции подчиняются не только директору, но и тем игрокам, у которых выше ранг.
1.5 Сотруднику радиостанции категорически запрещено иметь/хранить оружие! Сразу выдаётся выговор.
1.6 Если какой-то гражданин округа или-же сотрудник радиостанции будет оскорблять данную фракцию, он моментально заносится в ЧС Радиостанции.
1.7 Личный транспорт разрешено хранить только на подземной паркинге за углом. Личный транспорт припаркованный у входа радиостанции будет отправлен на штраф-стоянку , и выдача выговора владельцу.
1.8 Строго запрещено брать фракционный транспорт в своих целях без разрешения Директора Радиоцентра/его заместителей - +1 выговор.
1.9 Запрещено уходить по своим нуждам без разрешения старшего состава - +1 выговор
1.10 Если при обыске будут найденный наркотические вещества или патроны, сотрудник получает увольнение +ЧС Радиостанции, с шансом выхода из ЧС.
{ffa500}Глава 2. Правила общения в рации:
2.1. Строго запрещено оскорблять, хамить, грубить и спорить на любой волне рации.
2.2 В рации Радиостанции запрещено неадекватить, флудить, спамить и т.п.
{ffa500}Глава 3. Объявления:
3.1 Каждый сотрудник Радиостанции обязан редактировать объявления, если они есть.
3.2 Если в объявление сотрудник допускает ошибку, ему выдается выговор, если ошибки повторяются, сотрудник будет уволен.
3.3 Строго запрещено намеренно отклонять объявления, за это сотрудник будет уволен и занесен в ЧС Радиостанции.
3.4 При каждом объявлении обязательно должен стоять тэг 105.5ФМ
3.5 Намеренная порча объявлений карается от увольнения до мута и черного списка гос.структур.
{ffa500}Глава 4. Рабочий день/обед:
4.1 Будние дни: с 9:00 до 21:00.
4.2 Выходные дни: с 9:00 до 20:00.
4.3 Обед будние дни : 13.00 - 15.00
4.4 Обед выходные дни : 14.00 - 16.00
{ffa500}Глава 5. Запреты:
5.1 Сотруднику строго запрещено красть отчеты других.
5.2 Запрещено превышение должностных полномочий.
5.3 Запрещен международный розжиг.
5.4 Запрещено стоять в AFK в неположенных местах(Разрешено только в раздевалке).
5.5 Сотрудник не может повышаться по рангам, если у него имеется 1 выговор.
5.6 Сотруднику Радиостанции запрещено носить все аксесуары кроме этих : Усы, черные очки, рюкзак на спину, наушники, бумбокс, кейс гучи/луивитон, гитары на спину и сумка бизнесмена .